एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 14]
खाने का शौकीन।
गोली मार।
लगता है आखिरकार नी ही चुनी हुई शख्सियत है।
बधाई!
मैंने संभावनाओं को तो नहीं बिगाड़ा, है ना?
बिल्कुल नहीं।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
ठीक है, मैं
यह महान मिशन आपको सौंप रहा हूँ।
नी और कुई किन को।
आखिर मामला क्या है?
आपका क्या मतलब है?
इसे शिष्टाचार कहते हैं।
तो फिर उसने मेरे प्रति कोई शिष्टाचार क्यों
नहीं दिखाया?
तुम ही तो पहले जाने के लिए दौड़े थे।
खैर, मुझे अब काम पर जाना है।
मैं कल
उस टेस्टिंग सेशन के लिए नहीं जा रहा हूँ, आपको पता है।
मुझे कुछ गड़बड़ लग रही है।
क्या सब लोग यहाँ हैं?
मैं सचमुच रोमांचित हूँ।
आज यहां उपस्थित होने के लिए।
सच कहूँ तो, कैफेटेरिया
नहीं रहा है
यह युगों से जीवन से भरपूर है।
मुझे पता है आप सभी को शिकायतें रही हैं
हमारी कैंटीन के बारे में।
विभिन्न कारणों से,
हमारे हाथ बंधे हुए थे।
लेकिन
भयानक भोजन के दिन
अंततः इनका अंत हो रहा है।
- शानदार!
- बहुत बढ़िया!
इसलिए,
हमने शॉर्टलिस्ट किया है
तीन अलग-अलग खानपान कंपनियां
ताकि हर कोई इसे आजमा सके और इस पर वोट दे सके।
और यह सुनिश्चित करने के लिए कि
सब कुछ पूरी तरह से पारदर्शी हो,
खानपानकर्ता
उन्हें कोडनामों से जाना जाएगा।
वे हैं
अच्छे से पका हुआ पोर्क,
मीठा और खट्टा तला हुआ सूअर का मांस,
और
दो बार पकाया हुआ सूअर का मांस।
क्या स्वीट एंड सावर फ्राइड पोर्क का मतलब यह है कि
वे पूर्वोत्तर के व्यंजन परोसते हैं?
सिचुआन व्यंजनों के लिए दो बार पकाया हुआ सूअर का मांस?
यह पाक कला शैलियों के बारे में नहीं है।
ये सिर्फ कोडनेम हैं।
श्रीमान फ्रूट, आपका स्वागत है।
मैंने लॉटरी जीत ली।
चलिए, अब काम शुरू करते हैं।
खाना ठंडा हो रहा है।
ठीक है,
एक आखिरी बात।
कृपया
अपने वोट को सार्थक बनाएं।
अब, कृपया सभी लोग लाइन में लग जाएं
और अपना खाना ले लें।
चल दर।
श्री लिन,
स्वागत।
हां, मुझे बहुत भूख लगी है, इसलिए मैंने सोचा
कि मुफ्त का खाना खाने आ जाऊं।
आपको पाकर खुशी हुई।
क्या मैं आपके लिए कुछ चीजें लाऊं जिन्हें आप आजमा सकें?
नहीं।
मैं अपने विभाग में शामिल होने जाऊंगा।
ठीक है।
वहाँ पर।
हर चीज़ की खुशबू बहुत ही लाजवाब है।
रुको, मुझे अपनी गति धीमी करनी होगी।
मुझे इनमें से प्रत्येक की बहुत थोड़ी मात्रा ही लेनी चाहिए।
वरना,
दूसरे विक्रेता के पास पहुंचते-पहुंचते मेरी हालत खराब हो जाएगी।
आप खुद को कम आंक रहे हैं,
है ना?
श्री लिन,
तुम भी यहाँ हो?
क्योंकि मैं ड्रॉ में नहीं जीता,
मैंने तो बस कुछ खाने के लिए अपना चेहरा दिखाया था।
अफसोस की बात है कि मेरे पास वोट देने का अधिकार नहीं है।
यह ठीक नहीं है।
आपने ही इसकी अगुवाई की थी।
मिस्टर लिन, विक्रेता बदलने का यह पूरा मामला।
फिर नी और मैं
एक वोट साझा करेंगे।
उस के साथ एक समस्या है?
पहले वाली ड्राइंग के बारे में...
बिल्कुल नहीं।
यह मेरा सौभाग्य है।
काफी विविधता
नमूने लेने के लिए।
बिल्कुल।
मैं अपने काम को गंभीरता से लेता हूं।
यह काफी कमजोर चयन है।
ठीक है, उस स्थिति में,
मुझे 80% अंक मिलने चाहिए।
कहने का।
आप ये नियम यूं ही बिना सोचे-समझे कैसे बना सकते हैं
?
श्री हुआ इसे ले रहे हैं
बहुत ही वैज्ञानिक तरीके से।
चलिए शुरू करते हैं।
यह भी खूब रही।
मैं विस्फोट करने वाला हूं।
मैं दो बार पकाए गए सूअर के मांस को चुनूंगा।
मैं
स्वीट एंड सॉर फ्राइड पोर्क के लिए वोट कर रहा हूँ।
उनका वाला यकीनन सबसे अच्छा है।
लेकिन उनका वाला थोड़ा ज्यादा मीठा है,
आपको नहीं लगता?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
अगर यह सिर्फ मेरे लिए होता,
मुझे तो यह और भी मीठा पसंद आएगा।
लेकिन बाकी सभी को ध्यान में रखते हुए,
इसमें मिठास की मात्रा बिलकुल सही है।
वूशी के लोग तो बहुत ही डरावने हैं।
लेकिन आपको अभी भी देखना होगा
कि श्री लिन क्या सोचते हैं।
क्या आप दोनों वोट साझा नहीं करते?
मैं पसंद करता हूं
अच्छे से पका हुआ पोर्क।
आप इसे एक बार फिर चखकर क्यों नहीं देखते?
मैं मतदान के मामले में आपके निर्देशों का पालन कर सकता हूँ।
यद्यपि,
मुझे लगता है कि आपका पसंदीदा
हारने की संभावना है।
मैं अपनी प्लेट यहीं छोड़ दूंगा।
रुको, क्या तुम मुझे वोट देने दे रहे हो?
नहीं।
हम निश्चित रूप से
स्वीट एंड सॉर फ्राइड पोर्क ही ऑर्डर करेंगे।
लेकिन चूंकि आपके पास
वह 20% अधिकार,
मैं इसका सम्मान करना चाहता हूं।
इसलिए,
मैं
कलम की शक्ति आपको सौंप रहा हूँ।
नहीं,
आप
सत्ता के वितरण को निश्चित रूप से समझते हैं।
मुझे शामिल महसूस कराने के लिए धन्यवाद।
[मीठा और खट्टा तला हुआ सूअर का मांस]
ब्रेज़्ड पोर्क के लिए एक वोट।
दो बार पकाए गए सूअर के मांस के लिए एक वोट।
अरे नहीं।
मुझे इतना स्वादिष्ट खाना फिर कभी खाने को नहीं मिलेगा।
फिर से कैफेटेरिया में।
आपको मीठा बहुत पसंद है,
है ना?
ब्रेज़्ड पोर्क के लिए एक वोट।
यह उतना मीठा नहीं है।
मैंने अभी जाँच की
अन्य रेस्तरां कौन से हैं
इस कैटरर के पोर्टफोलियो में ये उत्पाद शामिल हैं।
मैं आपको इन सभी के बारे में एक-एक करके बताऊंगा ।
मैं इसके द्वारा घोषणा करता/करती हूँ
विजेता
[कैफेटेरिया विक्रेता चयन]
को सबसे अधिक वोट मिले
यह दो बार पकाया हुआ सूअर का मांस है।
आपके दिमाग में क्या है?
मैं गंभीरता से विचार कर रहा हूँ
आपके अनुरोध के अनुसार।
क्या अभी तक कोई निष्कर्ष निकला है?
यह इतना आसान नहीं है।
अभी भी कई मुद्दों
पर विचार करना बाकी है।
उदाहरण के लिए,
यदि कैफेटेरिया ठेकेदार
औपचारिक बोली प्रक्रिया से गुजरना होगा ।
क्या इसका मतलब पीवी गार्डन है?
से गुजरना पड़ता है
एक और?
जब आप कहते हैं
मेरा अनुरोध,
आपका मतलब पीवी गार्डन से है?
क्या यही काम आपने मुझे सौंपा नहीं था?
आधी रात के सन्नाटे में,
इतनी गंभीरता के साथ?
तो, नतीजा क्या निकला?
औपचारिक बोली लगाना अनिवार्य नहीं है।
बॉस नी, अंतिम निर्णय आपका ही होगा।
ठीक है।
मैं एक प्रस्ताव तैयार करके
आपको भेज दूंगा।
यथाशीघ्र।
लेकिन
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने यह जिम्मेदारी ले ली है
यहां बहुत अतिरिक्त काम है।
क्या कोई मुआवजा मिलेगा?
आपकी और कंपनी की ओर से?
उदाहरण के लिए,
क्या ओवरटाइम के लिए भोजन भत्ता मिलेगा?
बिल्कुल।
तथापि,
कंपनी को बिल भेजना शायद उचित न हो ।
मैं अपनी जेब से आपको भुगतान कर दूं तो कैसा रहेगा ?
शहद से लिपटा कुरकुरा सूअर का मांस देखने में अच्छा लग रहा है।
वहाँ पर।
स्वादिष्ट।
यहां थे।
कैफेटेरिया में बेहतर खाना।
यह सारी अच्छी खबर नहीं है।
दरअसल, अगर इस बारे में सोचें तो,
यह अधिकतर बुरा है।
चलो इसे सुनते हैं।
पहला,
यहाँ बहुत भीड़ है,
और ये रेखाएं हमेशा के लिए रहेंगी।
दूसरा,
खाना बहुत स्वादिष्ट है।
कि मैं इसे जरूरत से ज्यादा कर रहा हूँ
और अब मेरा वजन बढ़ रहा है।
लेकिन मुझे याद है
जब मैंने पहली बार ज्वाइन किया था,
किसी ने मुझसे कहा
कैफेटेरिया में मिलने वाला खराब खाना मोटापे का कारण बनता है।
क्योंकि बाद में
संतुष्टि महसूस करने के लिए आप अधिक मात्रा में खाते हैं।
कौन?
कौन कहेगा
ऐसी बकवास?
एक छोटे पिल्ले ने ऐसा कहा।
फिर भी,
आप लोग बहुत तेज हैं।
पहले से ही खुदाई शुरू हो चुकी है।
आपने नहीं किया
क्या तुम काम से जल्दी निकल गए थे?
यहाँ,
शरीर में विटामिन पहुंचाने के लिए थोड़ा जूस पी लें ।
अरे, हमें इस तरह से मत बुलाओ।
हम
कुछ ही मिनट पहले वहां से चुपके से निकल आए थे।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
दो दिग्गज हमें कुचलने की कोशिश कर रहे हैं।
हम हिल भी नहीं सकते।
हम ही हैं जो ईर्ष्या करते हैं।
आपको आंखों को सुकून देने वाले नज़ारे देखने को मिलते हैं।
श्री लिन की तरह हर दिन।
ईर्ष्या करने लायक क्या है?
ऐसा नहीं है कि वह हमारा है।
ज़िगुआंग.
ज़िगुआंग, एक छोटा सा सवाल।
यहां का खाना अब पहले से बेहतर है।
तो आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
क्या हर रात बाहर खाना खाने से बेहतर है?
खाओ।
साल के अंत की पार्टी के उपहार
वे दोपहर 12:30 बजे आ रहे हैं।
हमें जाकर उनकी जाँच करानी होगी।
जल्दी करो।
यह वाला बहुत बढ़िया है!
मुझे यह वाला चाहिए
और वो भी!
हमारा स्वाद बहुत अच्छा है।
सब कुछ बहुत ही व्यावहारिक है।
मुझे इनकी परवाह नहीं है।
मैं बस सवैतनिक अवकाश जीतना चाहता हूँ।
ऐसा कौन नहीं चाहेगा?
कुई किन,
श्री झांग, श्री लिन और खरीद विभाग
बैठक करें
3 बजे।
मुझे आपसे कार्यवाही का विवरण लिखने की आवश्यकता है।
श्री वांग,
मुझे आज दोपहर कारखाने जाना है ।
मुझे पक्का नहीं पता कि मैं कब वापस आऊंगा।
श्री वांग,
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
नी भी ऐसा कर सकती है।
आपका तात्पर्य क्या है?
तो अब आप मिस्टर लिन से बचने की कोशिश नहीं कर रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने उससे कब बचने की कोशिश की?
क्या आपके पास इसे साबित करने के लिए कोई सबूत है?
बाहरी कारकों के कारण,
खरीद विभाग के कई आपूर्तिकर्ता
उनकी दोबारा जांच-पड़ताल और पुनः संपर्क करने की आवश्यकता है।
श्री लिन ने हाल ही में
हमें प्रदान किया
कंपनी के साथ
प्रमुख कच्चा माल
[पीवी ग्लास मूल्य तुलना]
2012 में बाहरी आरएफक्यू सूची।
इससे हमें प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करने में मदद मिली।
आपूर्तिकर्ताओं की शॉर्टलिस्टिंग बहुत तेजी से हो जाती है।
फिर, इसके आधार पर
विक्रेताओं के साथ मेरा पिछला अनुभव
हमारे पूरे सहयोग के दौरान,
खरीद विभाग ने एक प्रारंभिक मसौदा तैयार किया है।
आपूर्तिकर्ता मूल्यांकन सूची।
सबसे पहले, फोटोवोल्टिक ग्लास के संबंध में,
हमारी शीर्ष अनुशंसाएँ
ये दो निर्माता हैं:
किसाई ग्लास और मिंग्यान ग्लास।
मूल्य निर्धारण के दृष्टिकोण से,
किसाई लगभग पांच प्रतिशत है
मिंग्यान से ऊँचा।
हालांकि,
किसाई का गुणवत्ता नियंत्रण और क्षमता
अधिक स्थिर हैं।
इसके अलावा, पिछले कुछ दिनों में,
मैंने उनसे संपर्क किया है।
तकनीकी रूप से, उनके पास
एक और बड़ी सफलता हासिल की।
और उन्होंने हमें बहुत ही गर्मजोशी से आमंत्रित किया है।
मौके पर जाकर निरीक्षण करना।
Qicai ग्लास
वह हमारा पुराना दोस्त है।
उनकी प्रबंधन टीम
वास्तव में अनुसंधान एवं विकास नवाचार को प्राथमिकता देता है
और गुणवत्ता नियंत्रण।
आपको सोचना चाहिए
वहां घूमने के लिए उड़ान भर रहा हूँ।
हम दोनों की राय एक जैसी है।
मैं जाने की योजना बना रहा हूँ।
मैंने किसाई से श्री वू को शामिल किया है।
एक बार पहले।
मैं इस बार भी हवाई जहाज से ही जाऊंगा।
आइए
एक ही यात्रा में सब कुछ अंतिम रूप देने का प्रयास करें।
वांग क्यूई,
तुम मेरे साथ आ रहे हो।
हम किन तारीखों की बात कर रहे हैं?
बहुत सारी बैठकें और कार्यक्रम हैं।
चीनी नव वर्ष से पहले।
श्री झांग ने मुझे उन कार्यक्रमों में शामिल होने के लिए कहा था।
मुझे डर लग रहा है
मेरा शेड्यूल पहले से ही बहुत व्यस्त है।
यह पूछताछ सूची
प्रशासन की ओर से
यह काफी व्यापक है।
मुझे आश्चर्य है कि इसे किसने तैयार किया।
दरअसल, हमें
उस व्यक्ति को साथ लाने पर विचार करना चाहिए।
जहां तक ​​मेरी टीम की बात है,
मैं श्री वांग शिन को ला रहा हूँ।
मैंने नी को एक साथ रखा था
यह जांच दस्तावेज।
वांग क्यूई ने मुझे याद दिलाया
साल के अंत के
करीब आने के साथ,
हमें जाँच करने की आवश्यकता है
विभाग का कार्यक्रम।
हम तीनों ही हो सकते हैं।
आप समन्वय क्यों नहीं करते?
क्या उनके साथ कार्यक्रम तय हो गया है?
ज़रूर।
तो चलिए अब इसे समाप्त करते हैं।
आज की बैठक।
ठीक है।
नहीं रुको।
नहीं,
आपने देखा
बहुत अविश्वासपूर्ण।
क्योंकि
आपका थोड़ा-बहुत पूर्व रिकॉर्ड है।
सत्य।
लेकिन इस बार नहीं।
क्योंकि
मैं अब भी दुविधा में फंसा हुआ हूँ।
किस बारे मेँ?
दृष्टिकोण।
मुझे विश्वास है
एक लड़की का पीछा करते हुए
स्पष्ट होना चाहिए।
लेकिन ऐसा कार्यालय में करना
निश्चित रूप से मिलेगा
बात करते लोग।
यह आपके लिए उचित नहीं होगा।
आप इसके बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
एक सा।
दुनिया का यही नियम है।
इसलिए मुझे हर छोटी से छोटी बात पर ध्यान देना होगा।
लेकिन एक रास्ता है।
नहीं,
तुम क्यों नहीं रुक जाते?
क्या आप अपनी असली पहचान छिपा रहे हैं?
फिर, अधिकांश बातचीत
सारा ध्यान मुझ पर केंद्रित होगा।
और आखिरकार मैं आपको दिखा सकता हूँ
कि मैं किस चीज से बना हूँ।
श्री लिन,
श्री झांग ने मुझसे पूछा
कृपया
पहले इस दस्तावेज़ को देख लें।
व्यापारिक यात्रा के बारे में सोचें
और मुझे जवाब देना।
व्यपारिक यात्रा।
मैं अब खुद को रोक नहीं सकता।
ज़िगुआंग, क्या तुम मिस्टर लिन के साथ जा रहे हो?
सिर्फ आप दोनों?
हे भगवान!
मुझे पता था कि कुछ तो गड़बड़ है।
नी ज़िगुआंग,
यदि आप स्वीकार नहीं करते
कि श्री लिन आपका पीछा कर रहे हैं।
मैंने तुम्हें बहुत झेल लिया।
आपको पता है,
मैं किया करता था
एक अत्यंत निडर व्यक्ति।
उस समय, अगर मुझे कोई पसंद आता था,
मैं पूरी कोशिश करूंगा और उनका पीछा करूंगा।
मैं ऐसा नहीं था,
इतना संकोची और आत्म-सचेत
यहां तक ​​कि पीछा किए जाने के बारे में भी।
लिन युसेन सही थीं।
मेरे लिए उसकी भावनाएँ
बोझ नहीं हैं।
भले ही
मैं अभी तक पूरी तरह से इस सदमे से उबर नहीं पाया हूं।
कोई जरूरत नहीं है
इतना सतर्क और मायावी होना।
एक समय मुझमें साहस था
किसी का पीछा करना।
तो फिर मुझे वही साहस क्यों नहीं मिल पाता?
क्या मुझे खुद को पीछा किए जाने देना चाहिए?
क्या
क्या इनमें से किसी बात का मेरे प्रश्न से कोई संबंध है ?
दरअसल, काफी कुछ।
इसका मतलब है
आप ठीक कह रहे थे।
वह मेरा पीछा कर रहा है।
वास्तव में?
वह है
मैं बिल्कुल गंभीर हूं।
[धन्यवाद, खाना स्वादिष्ट था।]
[बहुत मीठा है। इसे पचाने के लिए व्यायाम करना पड़ेगा।]
[यह ठीक था।]
वूशी का खाना कोई मजाक नहीं है।
लगे रहो!
वह जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
कैसे अशिष्ट हैं।
क्या वह सो गया था?
[श्री लिन]
नमस्ते।
मैं अभी-अभी नहा रहा था।
मुझे बताइए, मिस नी।
"लगे रहो" का सही अर्थ क्या है?
क्या?
जो संदेश आपने अभी मुझे भेजा है।
♪बारिश की बूँदें♪
शायद मैंने इसे गलत व्यक्ति को भेज दिया।
♪तुम्हारे पास होने पर समय का पता ही नहीं चलता♪
गलत व्यक्ति?
मैंने सोचा
तुम मेरे दिमाग से खेलने की कोशिश कर रहे थे।
♪और दुनिया रुक जाती है♪
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
♪बेकाबू होकर बेकाबू हो जाना♪
खैर, यह तो निराशाजनक है।
क्या हो अगर
क्या आप इसे भेजना चाहते थे?
♪जब तुम मेरे पास होते हो♪
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तो आप कह रहे हैं
यह "क्रांति" अभी पूरी नहीं हुई है।
उस "साथी" को अभी भी कड़ी मेहनत करनी होगी।
हालांकि अब "नीति" खुली है?
मैं वहाँ रहूँगा
वाह, आपकी समझ!
यह वाकई में अगले स्तर का है।
क्या मेरा अनुमान सही है?
♪यहीं रहो♪
क्योंकि हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने थे।
दो बातें हैं
मुझे तुमसे बात करनी थी।
आगे बढ़ो।
पहला,
मैं व्यावसायिक यात्रा पर जाना चाहूंगा।
मैं बस थोड़ी देर के लिए बाहर जाना चाहता हूँ।
नहीं,
मैं जाकर देखना चाहता हूं कि चीजें कैसे की जाती हैं।
ठीक है।
एक और बात।
मैं चाहता हूं कि तुम अपनी क्षमताओं का प्रदर्शन करो ।
खुले में बाहर।
कुछ अफवाहें हो सकती हैं।
सर्वप्रथम...
♪बारिश रुक गई♪
लेकिन इसके लिए चुगली करने वालों
को दोषी ठहराया जाना चाहिए।
आप नहीं।
♪बादल छंट रहे हैं,
आसमान साफ ​​हो गया है♪
इसलिए कृपया, खुद को पीछे न रोकें।
♪हम चांदनी रात में नाच रहे हैं♪
लेकिन अगर अफवाहें अभी भी मुझे निशाना बना रही हैं
दो सप्ताह में,
तो फिर इसके लिए आप भी जिम्मेदार हैं।
इसका मतलब होगा
मैंने पर्याप्त प्रयास नहीं किया है।
बिल्कुल।
इसलिए आपको इसे जारी रखना चाहिए।
♪मैं सपने देख रहा हूँ♪
अगर
मेरे सभी दोस्त कहने लगते हैं,
ज़िगुआंग,
श्री लिन गंभीर नहीं हैं।
ध्यान से।"
फिर मैं तुरंत वहां से निकल जाऊंगा।
तब...
♪यहीं रहो♪
मुझे देने के बारे में क्या ख्याल है?
आपके सबसे अच्छे दोस्तों की सूची?
क्योंकि हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने थे।
कोई मौका नहीं।
मैं आपको नकल करने में मदद नहीं कर रहा हूँ।
ठीक है, मेरा काम हो गया।
अब सोने जा रहा हूँ।
शुभ रात्रि, श्रीमान लिन।
♪मैं सपने देखता रहूँगा,
सब कुछ वैसा ही रहेगा, जब तक♪
♪तुम मेरे पास हो♪
[संपर्क संपादित करें]
["श्री लिन" हटाएं]
♪उस दिन तक, मैं खेल खेलता रहूंगा♪
♪मैं सपने देखता रहूँगा,
सब कुछ वैसा ही रहेगा, जब तक♪
[संपर्क को "लिन युसेन" के रूप में सहेजें]
♪तुम मेरे पास हो♪
क्या बात है, श्रीमान लिन?
और कुछ?
हाँ।
नहीं।
टिकट बुक करें।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
मैंने अपने दिल की बात को दिमाग पर हावी होने दिया।
और इतना लापरवाह फैसला लेना।
किसाई ग्लास वास्तव में गुआंगज़ौ में स्थित है।
और मुझे उड़ान भरनी है।
नहीं, अब तुम्हारी बारी है।
आ रहा!
मुझे हवाई यात्रा से थोड़ा डर लगता है।
[गुआंगज़ौ]
पिछले साल,
हमने अपग्रेड किया
हमारी पीवी ग्लास लाइनें
और हमने अपनी तकनीक को बेहतर बनाया।
हमने जोड़ा
नए नैनो-कोटिंग गियर
हमारे लिए
घर के अंदर ही स्वतः साफ होने वाला कांच।
दांई ओर
है
हमारी उत्पादन सुविधा।
सुश्री चेन ने उल्लेख किया
शुआंगयुआन ने अपनी शाखाएं विस्तारित कीं?
हाँ।
फेज II प्लांट का निर्माण
चीनी नव वर्ष के बाद पूरा हो जाना चाहिए।
और इसका उत्पादन पहली छमाही में शुरू हो जाएगा।
विपरीत परिस्थितियों में भी आगे बढ़ना।
मुझे वाकई आपको यह श्रेय देना होगा।
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मेरे पास कुछ नहीं है
श्री वू, आप किस तरह से लगातार मेहनत कर रहे हैं ?
जब बाजार में फिर से तेजी आएगी,
Qicai
निश्चित रूप से वही एक ऐसा प्रतिद्वंदी होगा जिसे हराना मुश्किल होगा।
यह एक छोटा-मोटा कारोबार है।
सच में, यह कुछ भी नहीं है।
श्री लिन।
ताकि आप व्यक्तिगत रूप से हमसे मिलने आ सकें,
यह तो बहुत ही आश्चर्यजनक है!
पहली नज़र में,
मैं सोच रहा था कि
यह तेज-तर्रार दिखने वाला युवक कौन है।
और वह बहुत जाना-पहचाना लग रहा था।
फिर मुझे यह बात समझ में आई
हम पहले भी मिल चुके हैं।
यह शंघाई में वापस हुआ था,
चाय ली जा रही है
कुछ दोस्तों के साथ।
वह तीन वर्ष पहले था।
उस समय मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
हमारी राहें फिर इसी तरह टकराएंगी।
मुझे इसके बारे में बताओ!
क्या आपने नहीं किया?
क्या आप पहले डॉक्टर थे?
अचानक सौर ऊर्जा (पीवी) पर स्विच करने का कारण क्या था?
शेंगयुआन वास्तव में शुआंगयुआन को गंभीरता से नहीं लेता है ।
और उनके अधीन काम करने वाले लोग तो और भी...
ओह?
क्या वहां किसी ने आपको नाराज किया, श्री वू?
यह आपका था
खरीद विभाग के पूर्व प्रमुख।
वह न केवल भुगतान में आनाकानी करता था ,
लेकिन उन्होंने यह भी दावा किया
हमारा गुणवत्ता नियंत्रण घटिया था।
वह मूल रूप से
हमारी प्रतिष्ठा को धूमिल कर रहा था।
आपका मतलब मिस्टर मो से है?
सही,
यही वह है, मो।
क्यों?
क्या उसकी बदनामी है?
क्या आपकी कंपनी में भी ऐसा ही है?
वहाँ था
एक उच्च गुणवत्ता वाला छात्रावास,
लेकिन श्री मो के रिश्तेदार ने लाइन तोड़ दी।
और उसने उसे झट से उठा लिया।
जब श्री लिन को पता चला,
उन्होंने बहुत प्रयास किए।
ताकि वे हमारे लिए वापस आ जाएं।
तब से अभी तक,
श्री मो रहे हैं...
उसने सचमुच हिम्मत दिखाई
क्या आपको एटीट्यूड दिखाने के लिए?
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
बात बस इतनी सी है।
इन बड़े पारिवारिक व्यवसायों में।
सब कुछ आपस में इस तरह जुड़ा हुआ है।
तो क्या वह अब नहीं रहा?
खरीद प्रक्रिया का प्रभारी कौन है?
पिछले साल के अंत में,
मुख्यालय की आंतरिक ऑडिट के दौरान,
उसे चिह्नित किया गया था
वहां रहने के दौरान वित्तीय अनियमितताओं के लिए ।
बाद में उन्हें पता चला
शुआंगयुआन में
भी उनका रिकॉर्ड साफ-सुथरा नहीं था।
इसलिए...
मुझे इसका एहसास ही नहीं हुआ।
उसने तुम्हें भी धोखा दिया था।
मैं जा रहा हूं
इस बारे में अपने दादाजी से बात करनी है।
आपने नेतृत्व क्यों नहीं किया?
इतनी बड़ी खुशखबरी के साथ
जिस क्षण हम मिले?
अपने दादाजी को बताने के बारे में भूल जाओ।
यह ठीक है।
मैं तुच्छ व्यक्ति नहीं हूँ।
मेरा सिर्फ एक ही सवाल है।
क्या वह जेल में है?
बहुत ज्यादा।
इसका,
आप अभी-अभी पहुंचे हैं,
और तुमने
मेरा एक पुराना हिसाब चुकता कर दिया है।
मैं हूँ
भाग्य और ऊर्जा में उनका गहरा विश्वास है।
हमारे संकेत बिल्कुल सटीक रूप से संरेखित होने चाहिए।
हमें वास्तव में ऐसा करना चाहिए
लगातार संपर्क में रहें।
मुझे ऐसा करने में बहुत खुशी होगी।
मैं इस उद्योग में नया हूँ।
इसलिए मुझे आपसे बहुत कुछ सीखना है।
बिल्कुल।
हम एक ही सप्लाई चेन में हैं।
हम साथ-साथ उठते और गिरते हैं।
ईमानदार रहना,
मो के साथ मेरी अनबन
सिर्फ इतना ही नहीं है
किसी व्यक्तिगत द्वेष के बारे में।
मुख्य बात यह है कि,
उसने हमसे संबंध तोड़ लिए।
और तुरंत शुरू कर दिया
इसके बजाय वे महंगे जापानी उत्पादों की खरीद कर रहे हैं ।
दरअसल, पिछले कुछ वर्षों में,
घरेलू पीवी ग्लास की गुणवत्ता
पूरी तरह से बराबरी कर ली है।
इसकी वास्तव में कोई आवश्यकता नहीं है
विदेशी ब्रांडों के प्रति इतना जुनून होना।
सत्य।
पूर्ण स्थानीयकरण
संपूर्ण सौर ऊर्जा उद्योग श्रृंखला का
यह तो बस समय की बात है।
बिल्कुल।
हम इतनी देर से बातें कर रहे हैं,
और मुझे अभी भी आपकी संपर्क जानकारी नहीं मिली है ।
चलो भी,
चलिए हम एक दूसरे को वीचैट पर जोड़ लेते हैं।
[Facets को मित्र के रूप में जोड़ें]
चलो भी,
चलिए मैं आपको आसपास घुमा देता हूँ।
मेरे पेट में गुड़गुड़ाहट शुरू हो गई है।
कैसा रहेगा
खाना खाना
आज हमारे वीआईपी डाइनिंग रूम में?
यह बस आगे ही है।
श्री लिन,
कृपया इसकी सरलता पर ध्यान न दें।
हमारे घर में बने विशेष ब्रेज़्ड व्यंजन
और चार सिउ
अधिक प्रामाणिक हैं
किसी भी पांच सितारा रेस्टोरेंट से बेहतर।
तो चलिए देखते हैं
यदि आपकी रसोई का गुणवत्ता नियंत्रण
अपने नाम के अनुरूप है।
वैसे,
कई विद्युत स्टेशन परियोजनाएं
उत्तर-पश्चिमी चीन में
निविदा जारी होने वाली है।
इसका,
क्या आपके पास उनके लिए कोई योजना है?
मैं इससे निपटता था
उनके उच्च प्रबंधन।
यह पहली बार है जब
मैं श्री वू से व्यक्तिगत रूप से मिला हूँ।
मुझे लगा कि वह
बस दूसरी पीढ़ी का एक और व्यक्ति है।
ऐयुए ग्रुप के सहारे आगे बढ़ते हुए।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि वह इस व्यवसाय को इतनी अच्छी तरह से जानता होगा।
कैंटोनीज़ उद्यमी ऐसे ही होते हैं।
सरल और व्यावहारिक।
तो, आज हमने जिन शर्तों पर
चर्चा की, उनके बारे में...?
कीमत पर थोड़ा और दबाव डालें।
समझ गया।
फिर मैं बुरे पुलिसवाले की भूमिका निभाऊंगा।
और श्री लिन,
आप अच्छे पुलिस वाले की भूमिका निभाते हैं।
इसलिए,
क्या आप लोगों के पास है?
क्या आपने अभी तक वीचैट का इस्तेमाल शुरू किया है?
हाँ।
लेकिन मैं इसका ज्यादा इस्तेमाल नहीं करता।
मैं ज्यादातर इसका इस्तेमाल करता हूँ
अपनी गर्लफ्रेंड से बात करने के लिए।
मुझे यह हाल ही में मिला है।
मैंने भी इसका ज्यादा इस्तेमाल नहीं किया है।
लेकिन यह ऐप
यह संभवतः मुख्यधारा बन जाएगा।
पक्का।
यह मुफ़्त है। इसमें नापसंद करने जैसी क्या बात है?
एक बार जब हम होटल पहुँच जाएँ और वहाँ वाई-फाई उपलब्ध हो जाए,
मैं भी इसे डाउनलोड कर लूंगा।
यिन जी ने मुझे इसे पिछले महीने लाने के लिए कहा था।
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
श्री लिन, आपने मुझे पहले से सूचना भी नहीं दी।
अब मैं बहुत पीछे रह गया हूँ।
क्षमा मांगना,
मेरा बुरा।
क्या मुझे सभी के पहचान पत्र मिल सकते हैं?
मैं चेक-इन का काम संभाल लूंगा।
ज़रूर।
मैं इसे ले जाऊँगा।
धन्यवाद।
श्री लिन,
शायद मुझे ऐसा करना चाहिए।
आखिरकार, नी तो है ही...
यह ठीक है।
जब मैंने ऑनलाइन बुकिंग की,
मुझे एक बंडल डील मिली
जिसमें मुफ्त पहुंच शामिल है
एक्जीक्यूटिव लाउंज में।
इसके अलावा, प्रत्येक कमरे में ये सुविधाएं उपलब्ध हैं।
एक निःशुल्क स्पा सत्र के साथ।
यह रात 11 बजे बंद हो जाता है।
आप लोग अभी भी सफल हो सकते हैं।
नी बहुत ही मेहनती है
और विचारशील।
बुकिंग से पहले,
उसने मुझसे मेरी पसंद भी पूछी।
मैंने उससे कहा कि मेरे पास कुछ नहीं है।
कि हम एक ही कमरे में रह सकते हैं,
यह पूरी तरह से उस पर निर्भर करता है।
मैंने यह सब अपने सहकर्मियों से सीखा।
चल दर।
- ठीक है।
- इस तरफ।
नमस्ते,
क्या आपके स्पा में कोई रिक्त पद हैं?
[इंस्टॉलेशन विफल]
[अपर्याप्त भंडारण स्थान]
महान।
मैं आधे घंटे में वहां पहुंच जाऊंगा।
क्या दो स्लॉट उपलब्ध हैं?
मिल गया धन्यवाद।
बहुत सारे गेम।
नहीं,
आप श्री लिन से क्यों नहीं पूछ लेते?
पुरुषों को आमतौर पर स्पा पसंद नहीं होते हैं।
हम साथ जा सकते हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
[लिन युसेन]
देर रात का नाश्ता?
[नी ज़िगुआंग]
ओवरटाइम? इस यात्रा में भी?
सुश्री चेन ने मुझे पूछने के लिए कहा था
यदि आप अपने स्पा वाउचर का उपयोग कर रहे हैं।
यदि नहीं,
वह और मैं उन्हें ले जाएंगे।
एक सेकंड रुको।
वांग शिन,
जाओ स्पा का आनंद लो।
वाउचर को बेकार न जाने दें।
रुकिए, स्पा में पुरुष?
क्यों नहीं?
वांग शिन जाने के लिए बेताब है।
श्री लिन कहते हैं
श्री वांग जाने के लिए बेताब हैं।
अच्छा, ठीक है।
क्योंकि मेरे लिए कोई स्पा नहीं है,
चलो टहलने चलते हैं।
लेकिन मेरा पेट भर गया है।
मैं कुछ सामान खरीदने जा रहा हूँ।
प्रवेश द्वार पर मेरा इंतजार करो।
कब?
अब।
मैं कुछ लेने जा रहा हूँ।
ठीक है।
♪बस तुम और मैं♪
क्या तुमने सच में अपने कपड़े बदले?
ऐसा लगता है जैसे दुनिया बस फिसलती जा रही है,
बस मैं और तुम रह गए हैं।
♪तुम्हारी मुस्कान की आकृति
ही सब कुछ कह देती है♪
आपने ही तो मुझे इसे जारी रखने के लिए कहा था,
है ना?
इसलिए पैक करना स्वाभाविक ही है
कुछ अतिरिक्त विकल्प, है ना?
इसे अपनी खूबियों का सही इस्तेमाल करना कहते हैं।
♪किस्मत द्वारा लिखी गई कहानी♪
अच्छा ऐसा है।
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
मुझे बहुत खुशी हुई।
तो, आप क्या खरीद रहे हैं?
♪बस तुम और मैं♪
मुझे एक नया फोन चाहिए।
मेरा पुराना वाला स्टोरेज से बाहर निकाल लिया गया है।
♪बस तुम और मैं♪
चल दर।
यह हमारा नवीनतम मॉडल है।
यह इन दो रंगों में उपलब्ध है।
आपका दोस्त उपयोग कर रहा है
बिल्कुल वही मॉडल।
अच्छी है?
हाँ।
यह वाकई बहुत तेज है।
आप गुलाबी वाला चुन सकते हैं।
यह एक बेहतरीन सेट बनता है
अपने दोस्तों के साथ।
रंग से कोई खास फर्क नहीं पड़ता।
मैं उपयोग करूँगा
वैसे भी, सभी प्रकार के मामले।
इसलिए
गुलाबी रंग ठीक है।
ज़रूर।
और मैं सबसे ज्यादा स्टोरेज वाला लूंगा ।
आपको यह मिला।
हमारे पास वास्तव में स्टॉक में केवल एक आखिरी यूनिट बची है।
संपूर्ण
2498 है।
इसका भुगतान कौन करेगा?
मैं हूँ।
ठीक है।
क्या आप चाहेंगे कि मैं इसे अनबॉक्स कर दूं?
हम इसे स्थापित करने में आपकी मदद कर सकते हैं।
यह बहुत अच्छा होगा।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
बुनियादी ऐप्स इंस्टॉल करें
और वीचैट?
याद,
क्योंकि आपका पुराना फ़ोन
यह एक ही ब्रांड है,
आपके सभी संदेश,
संपर्क और तस्वीरें
स्थानांतरित किया जा सकता है
आपके नए वाले को।
ठीक है।
धन्यवाद।
इंतज़ार!
दरअसल, मुझे केवल इतना ही चाहिए
संपर्क।
सबकुछ दूसरा
पुराने फोन से ही काम चल सकता है।
ठीक है।
जी हां, मैं पूरी तरह तैयार हूं।
चलो, हम एक दूसरे को जोड़ लेते हैं।
[नए दोस्त: "लिन"]
[लिन का प्रोफाइल]
वाह, आप तो बहुत तेज हैं।
मैं देख रहा हूँ।
चूंकि आपने नया ऐप डाउनलोड कर लिया है,
बेशक, मुझे
ही सबसे पहले आवेदन करना होगा।
आप स्वीकार करते हैं?
मैं करता हूं।
अनुरोध स्वीकृत।
मेरा दोस्त।
सुश्री चेन।
आपके लिए
डबल लेयर स्टीम्ड मिल्क कस्टर्ड लेकर आए हैं।
धन्यवाद।
क्या आप आवश्यक सामान खरीदने नहीं गए थे?
तुम मेरे लिए खाना वापस लाने के लिए क्यों आए ?
सच कहूँ तो, मुझे भूख भी नहीं थी।
जब तक मुझे यह जगह नहीं दिखी
वह अपने मिल्क कस्टर्ड के लिए प्रसिद्ध है।
मैंने इसे आजमा कर देखा
और सच कहूं तो, यह वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
श्री लिन ने यह भी कहा...
उन्होंने कहा कि उन्हें चिंता है कि
आप शायद डाइट पर हों।
तो अगर आप इसे नहीं खाना चाहते हैं,
मैं इसे उसे वापस दे दूंगा।
इसे यूं ही बर्बाद होने देने का कोई फायदा नहीं है।
वह काफी तुच्छ स्वभाव का है, है ना?
बेशक मैं थोड़ा सा लूंगा।
यह स्वादिष्ट है।
दूध का स्वाद वाकई उभरकर आता है।
नहीं,
क्या आप और मिस्टर लिन...?
नहीं, हम नहीं हैं।
हम...
मतलब, मैं और वो...
चिंता मत करो।
मैं तो बस जिज्ञासावश पूछ रहा था।
ऐसा कुछ नहीं है।
कुछ बातें हैं
मुझे शायद इस बारे में बात नहीं करनी चाहिए,
लेकिन बाद
मैंने जो कुछ झेला है,
मैं फिर भी आपको पहले से सूचित करना चाहूंगा।
मेरी पुरानी कंपनी
यह शुआंगयुआन से काफी बड़ा था।
आपने शायद इसके बारे में सुना होगा।
मैंने ग्रेजुएशन के तुरंत बाद ज्वाइन किया।
और एक दशक से अधिक समय तक वहीं रहे।
खरीद विभाग के उप प्रमुख के पद तक पदोन्नति।
मैंने सोचा था कि मैं खर्च करूँगा
मेरा पूरा करियर वहीं बीता।
मैं हमेशा से ही सतर्क रहा हूँ।
और मैं अपने सिद्धांतों पर अडिग रहा।
गंदा पैसा लेने से इनकार करना,
और इसी वजह से मैं निशाना बन गया।
जब मैं दूसरों के आसान पैसे कमाने के रास्ते में बाधा बन गया ।
ऑफिस की राजनीति और पीठ पीछे बुराई करना
यह स्वाभाविक है,
लेकिन उन्होंने अपनी पूरी कोशिश की।
निम्नतम हथकंडों का सहारा लेना,
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति के रूप में चित्रित करना
एक उलझी हुई प्रेम कहानी के साथ।
अकस्मात,
मेरे बारे में कहानियाँ
ये आग की तरह फैल रहे थे।
वे घिनौने हैं।
तो आप क्या करते हो?
क्या करता?
वे मेरे पीठ पीछे कानाफूसी करते हैं,
और मेरे सामने नाटक किया।
आप ठीक कह रहे हैं।
वे घिनौने हैं।
मैं पुलिस को बुलाना चाहता था,
लेकिन कोई सबूत नहीं है।
मैंने बॉस से बात करने की कोशिश की,
लेकिन उसने इसे सिरे से खारिज कर दिया।
उन्होंने कहा कि मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा था।
वह आखिरी तिनका था।
मैं बस वहां से चला गया।
मैं उन कमीनों पर और ऊर्जा बर्बाद नहीं करने वाला ।
बिल्कुल,
मेरे जाने से पहले,
मैंने उनके लिए एक छोटा सा विदाई उपहार छोड़ा।
बहुत अच्छा।
लेकिन क्या यह भागने का एक तरीका नहीं है ?
और क्या उन्होंने ऐसा नहीं किया?
क्या सच में जीतेंगे?
हम महिलाओं के लिए यह वाकई बहुत मुश्किल है।
कार्यस्थल पर।
हम जी तोड़ मेहनत करते हैं।
और हम चाहे कितना भी अच्छा प्रदर्शन करें,
दूसरे बस
कुछ अफवाहों को एक साथ मिला दें
और तुम्हें बदनाम कर देंगे।
नहीं,
मैंने यह सब कठिन परिस्थितियों में सीखा है।
इसलिए मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
शायद मिस्टर लिन से पूछें
कम चर्चा में रहने के लिए?
अन्यथा,
मुझे इसके विपरीत प्रतिक्रिया का डर है
ये सब आप पर ही लक्षित होंगे।
जिस तरह से वह व्यवहार कर रहा है,
यहां तक ​​कि उस व्यक्ति के लिए भी जिसका रोमांटिक अंदाज़ा
यह भी मेरी तरह ही जंग खा चुका है।
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है।
तो आप यकीन मान सकते हैं कि बाकी लोगों
ने भी इस बात पर ध्यान दिया होगा।
लेकिन घबराना नहीं।
मेरे होंठ सील हो चुके।
सुश्री चेन,
मुझे यह बताने के लिए धन्यवाद।
हमने वास्तव में
मैंने इसके बारे में सोचा,
लेकिन हमने फैसला किया
चीजों को अपने आप होने देना।
आखिरकार, कोई नियम तो है ही नहीं।
कार्यस्थल पर डेटिंग के खिलाफ,
इसलिए हमने फैसला किया
इसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है।
वास्तव में,
मैंने पढ़ा
कुछ ऐसा ही
वापस कॉलेज में।
यह उतना गंभीर नहीं था।
आपने जिन परिस्थितियों का सामना किया,
लेकिन...
लग रहा है कि
गलत तरीके से आरोपित किए जाने का
और आपके पास खुद को समझाने का कोई तरीका न होना
एक ही है।
और
बहुत समय बाद भी,
यह बात अब भी अचानक से आपको परेशान कर देती है।
आपको बनाना
अपमानित
और उनके साथ अन्याय हुआ।
यह किसी साये के साये में जीने जैसा है।
इसलिए मैं अपनी तरफ से हर संभव प्रयास करूंगा।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि ऐसा कुछ न हो
अगर कभी आपके साथ ऐसा हुआ हो,
या इस कंपनी में किसी और के साथ भी,
कभी भी दोबारा ऐसा न हो।
अपने आप को देखो,
आप ऐसे बात कर रहे हैं जैसे आप मेरे बॉस हों।
और तुम मेरी रक्षा करने के लिए यहाँ हो।
नहीं, बात यह नहीं है।
यह उस समय की बात है,
काश कोई
मेरी रक्षा कर लेता।
मेरे कुछ दोस्त थे जिन्होंने मेरी मदद की।
और उसने मुझे सांत्वना दी।
तो मैंने बस...
मैं समझ गया।
मेरा मतलब है, आप मेरे बॉस नहीं हो सकते,
लेकिन आपकी बात सुनकर,
मुझे किसी तरह का एहसास होता है
सुरक्षा का।
ठीक है।
चूंकि आप और श्री लिन
मैंने इस बारे में पहले ही सोच लिया है।
मैं चुप रहूंगा।
मुझे बस उम्मीद है कि आप ऐसा नहीं सोचते।
मैं जिज्ञासावश ऐसा कर रहा हूँ।
बिल्कुल नहीं।
मुझे काफी राहत महसूस हो रही है।
दूध का कस्टर्ड
यह पूरी तरह से सार्थक था।
ठीक है, काफी देर हो रही है।
जाना
नहा लो और सो जाओ।
रुकिए, सुश्री चेन।
मुझे लगता है कि आपने गलत समझा।
श्री लिन और मैं
अभी तक किसी रिश्ते में नहीं हैं।
"अभी तक"?
समझ गया।
मुझे चेन कहो।
विभाग में सभी लोग
वह मुझे ऐसा कहता है।
हमें इतना औपचारिक नहीं होना चाहिए।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪